Material Design 3
6
cababadaac
Pregunta X: ¿Cuál es la tipografía usada por Material Design?
a) Times New Roman
b) Arial
c) Roboto
d) Courier New
Pregunta X: ¿Cuál es la técnica que se refiere al espacio entre elementos de la interfaz de usuario?
a) Técnica de padding
b) Técnica de densidad de píxeles
c) Técnica de centrado
d) Técnica de agrupación
Pregunta X: ¿Qué compañía creó Material Design?
a) Microsoft
b) Google
c) Facebook
d) Apple
Pregunta X: ¿Cuáles son las dos principales regiones de un layout?
a) Navegación y body
b) Top App Bar y Bottom App Bar
c) Tarjeta y Diálogo
d) Navegación y Búsqueda
Pregunta X: ¿Qué es Google Material Design?
a) Lenguaje de programación
b) Lenguaje de diseño
c) Motor de búsqueda
d) Un sistema operativo
Pregunta X: ¿Qué significa el concepto "Elevación" en Material Design?
a) La altura de un elemento en la interfaz
b) El proceso de diseñar interfaces
c) La capacidad de respuesta de una aplicación
d) Ninguna de las anteriores
Pregunta X: ¿Cuál es la función de la "Top App Bar" en Material Design?
a) Ocultar elementos de la interfaz
b) Mostrar anuncios
c) Proporcionar información de contacto
d) Contiene elementos como el título de la aplicación, iconos de acciones, menús
desplegables y otros elementos de navegación
Pregunta X: ¿Para qué se usa el color en Material Design?
a) Para la estética y para indicar jerarquías y acciones
b) Solo para la estética
c) Solo para indicar acciones
d) Mejorar la velocidad de la aplicación
Pregunta X: ¿Cuál es el objetivo de Polymer?
a) Crear interfaces usando componentes reutilizables
b) Facilitar la integración de realidad virtual en aplicaciones
c) Optimizar la ejecución de scripts en el navegador
d) Facilitar la creación de sitios web con efectos 3D
Pregunta X: ¿En qué versión se encuentra Google Material Design actualmente?
a) 1
b) 2
c) 3
d) 4