Estudio sobre la interacción persona/ordenador
17
aacbdbcacc
Pregunta X: Señala la respuesta correcta:
a) Windows 10, Ubuntu y macOs cuentan con la opción de activar un teclado en
pantalla.
b) Windows 10, Ubuntu y macOs no cuentan con la opción de activar un teclado en
pantalla.
c) Ubuntu y macOs cuentan con la opción de activar un teclado en pantalla.
d) Windows 10 no cuenta con la opción de activar un teclado en pantalla.
Pregunta X: La interacción persona-ordenador:
a) Complica la interacción y no afecta a la retención de usuarios.
b) Disminuye la productividad, empeora la accesibilidad y facilita la interacción.
c) Facilita la interacción, mejora la accesibilidad y aumenta la productividad.
d) No impacta en la adopción de tecnología.
Pregunta X: Windows 10 cuenta con filtros para tratar tipos de daltonismo como la
deuteranopía, protanopía y tritanopía:
a) No, Windows 10 no tiene filtros de daltonismo, pero si otros tipos de filtros.
b) Si, en Windows 10 hay filtros de daltonismo para poder diferenciar mejor los
colores.
c) No, Windows 10 no cuenta con ningún tipo de filtro.
d) Si, Windows 10 tiene filtros de daltonismo, excepto el que trata la tritanopía.
Pregunta X: ¿Cuál de las siguientes afirmaciones es verdadera acerca de los atajos de
teclado en Ubuntu?:
a) Los atajos de teclado no son relevantes en sistemas operativos Linux.
b) Los atajos de teclado son incompatibles con programas de diseño gráfico.
c) Los atajos de teclado son exclusivamente para navegadores web.
d) Los atajos de teclado pueden incluir teclas persistentes.
Pregunta X: En cuanto a la compatibilidad de Braille:
a) El narrador de Windows no tiene compatibilidad con Braille porque no hay
software compatible para ello.
b) Ubuntu tiene compatibilidad con Braille por medio de herramientas como
brlapi y comandos como brllty.
c) MacOs no tiene un soporte sólido para dispositivos Braille, debido a que no se
permite personalizar.
d) Ni Windows ni macOs presentan compatibilidad con Braille.
Pregunta X: La funcionalidad de dictado por voz, no está integrada en:
a) Windows 10
b) macOs
c) Ubuntu
d) Ninguno de los sistemas operativos incorpora el dictado por voz.
Pregunta X: La herramienta Siri es mejor opción cuando:
a) Se busca un asistente personal más amplio con capacidad para realizar diversas
tareas.
b) El enfoque principal es la interacción con el ordenador mediante comandos de
voz.
c) Necesitamos añadir dispositivos Braille.
d) Se busca un asistente personal más amplio con capacidad para realizar diversas
tareas, pero solo se puede usar en Windows 10.
Pregunta X: El ajuste del tamaño de texto:
a) En Windows10 nativo es personalizable, pero solo entre dos valores, texto
normal y texto grande.
b) En macOS nativo es personalizable, pero solo entre dos valores, texto normal y
texto grande.
c) En Ubuntu nativo es personalizable, pero solo entre dos valores, texto normal y
texto grande.
d) Todos pueden elegir el tamaño concreto del texto que se desee.
Pregunta X: ……… utiliza el entorno de escritorio GNOME de forma predeterminada,
ofreciendo una interfaz limpia y fácil de usar. Además se ha ganado una
reputación en el ámbito de servidores y desarrollo.
a) Windows.
b) macOS.
c) Ubuntu.
d) Siri.