Gamificacion y Juegos Serios
10
cadcacdcac
Pregunta X: ¿Qué es la gamificación?
a) El uso de elementos de juego en sistemas que no son juegos.
b) El uso de principios de juego en sistemas que no son juegos.
c) El uso de elementos y principios de juego en sistemas que no
son juegos.
d) El uso de elementos y principios de juego en sistemas que
son juegos.
Pregunta X: ¿Cuáles son los dos tipos principales de estrategias de
gamificación?
a) Elementos de juego y principios de juego.
b) Elementos de juego y objetivos de juego.
c) Principios de juego y recompensas de juego.
d) Objetivos de juego y recompensas de juego.
Pregunta X: ¿Cuáles son algunos ejemplos de elementos de juego?
a) Motivación intrínseca, retroalimentación, aprendizaje por
ensayo y error.
b) Objetivos, retos, recompensas, progreso, competencia,
motivación intrínseca,
retroalimentación, aprendizaje por ensayo y error.
c) Objetivos, retos, recompensas, progreso, competencia,
motivación extrínseca,
retroalimentación, aprendizaje por ensayo y error.
d) Objetivos, retos, recompensas, progreso, competencia.
Pregunta X: ¿Cuál es el elemento de juego que refuerza el
comportamiento deseado y proporciona a los usuarios una
sensación de satisfacción?
a) Objetivos
b) Retos
c) Recompensas
d) Competencia
Pregunta X: ¿Cuáles son algunos ejemplos de principios de juego?
a) Motivación intrínseca, retroalimentación, aprendizaje por
ensayo y error.
b) Objetivos, retos, recompensas, progreso, competencia.
c) Objetivos, retos, recompensas, progreso, competencia,
motivación extrínseca, retroalimentación, aprendizaje por
ensayo y error.
d) Objetivos, retos, recompensas, progreso, competencia,
motivación extrínseca, retroalimentación, aprendizaje por
ensayo y error.
Pregunta X: ¿Cuáles son algunos factores a tener en cuenta para utilizar
estrategias de gamificación de forma eficaz?
a) Los objetivos del sistema, el contexto y la retroalimentación.
b) El público objetivo, la retroalimentación y el aprendizaje por
ensayo y error.
c) El público objetivo, los objetivos del sistema y el contexto.
d) El público objetivo, los objetivos del sistema y la motivación
intrínseca.
Pregunta X: ¿En qué contextos se pueden utilizar estrategias de
gamificación?
a) Educación, trabajo y salud.
b) Educación y trabajo.
c) Educación y salud.
d) Educación, trabajo, salud, marketing y entretenimiento.
Pregunta X: ¿Cuál es el objetivo de utilizar elementos de juego en
sistemas que no son juegos?
a) Motivar a los usuarios a participar, aprender o mejorar su
rendimiento.
b) Hacer que los sistemas sean más atractivos y entretenidos.
c) Ambos, A y B.
d) Ninguno de los anteriores.
Pregunta X: ¿Cuál es el tipo de motivación que se basa en el deseo de
hacer algo por el placer o la satisfacción que proporciona?
a) Motivación intrínseca.
b) Motivación extrínseca.
c) Ambos, A y B.
d) Ninguno de los anteriores.
Pregunta X: ¿Cuál es el principio de juego que se basa en la capacidad
de los usuarios de aprender de sus errores?
a) Motivación intrínseca
b) Retroalimentación.
c) Aprendizaje por ensayo y error.
d) Recompensa