Estudio sobre la interacción persona/ordenador
32
dbbaaddada

Pregunta 1:
Sobre la jerarquía visual, indique la opción
falsa.
a) El cambio en el estilo tipográfico, como fuentes o tamaños, puede
dirigir la atención del lector hacia áreas específicas, contribuyendo al
orden visual
b) El espacio es un elemento visual esencial para garantizar el orden y la
lectura de cualquier composición.
c) La forma de los elementos visuales en una composición impacta
directamente en cómo dirigimos nuestra
atención.
d) Los colores son importantes para captar la atención: los colores
tenues tienen más a llamar la atención que los colores brillantes.

Pregunta 2:
¿Qué son los movimientos sacádicos?
a) Son movimientos lentos que siguen un patrón determinado,
normalmente en F o en Z.
b) Son desplazamientos rápidos de los ojos entre diferentes puntos de
interés.
c) Son movimientos oculares involuntarios que dispersan nuestra
atención.
d) Son desplazamientos oculares aleatorios e intermitentes que no tienen
interés dentro del eyetracking.

Pregunta 3:
La secuencia por la cual los ojos se mueven
a través de la pantalla son…
a) Puntos de entrada y salida
b) Rutas oculares
c) Mapas de calor
d) Segmentos de fijación.

Pregunta 4:
¿Cuál de estos no es un patrón de lectura
común?
a) Patrón T
b) Patrón Z
c) Patrón F
d) Patrón G

Pregunta 5:
¿Cuál de estos NO es un software de
Eyetracking?
a) TrackMyEyes
b) Tobii Pro Lab
c) iMotions
d) GazeRecorder

Pregunta 6:
¿Qué tipo de contenido se ajusta mejor al
patrón F en el eyetracking?
a) Videos de animación
b) Párrafos breves y directos al punto
c) Imágenes, infografías y otros recursos gráficos.
d) Textos largos o párrafos extensos donde se
busca información relevante rápidamente.

Pregunta 7:
¿Cuál de las siguientes tecnologías se utiliza
comúnmente en el eyetracking?
a) Resonancia magnética.
b) Sensores de movimiento.
c) No se utiliza ninguna tecnología, se suelen hacer
entrevistas a los participantes.
d) Cámaras infrarrojas o de seguimiento ocular.

Pregunta 8:
Sobre el proceso de Eyetracking, selecciona
la incorrecta.
a) Es buena idea hablar con el participante durante la
prueba para conocer sus pensamientos. Se conoce
como «Think Aloud».
b) Hay que hacer pruebas continuas a medida que
evoluciona el diseño.
c) Es importante calibrar bien los sensores antes de
comenzar con la evaluación.
d) El Eyetracking también se utiliza en otras áreas como
Publicidad, Cine….

Pregunta 9:
¿Cuál es una aplicación práctica del
eyetracking en el diseño web?
a) Reducir el tiempo de carga de la página web.
b) Mejorar la calidad de los elementos visuales
(resolución, colores…)
c) Hacer la página web más accesible para personas
con discapacidad visual.
d) Mejorar la disposición de los elementos visuales
según la atención del usuario.

Pregunta 10:
Sobre las consideraciones éticas del
eyetracking, seleccione la incorrecta.
a) Los datos de eyetracking no necesitan ser anónimos, ya
que no revelan información personal.
b) La manipulación de la atención del usuario con fines
publicitario plantea cuestiones éticas.
c) El eyetracking puede revelar patrones de atención que
pueden varias según la demografía por lo que puede
generar problemas de discriminación.
d) El eyetracking puede revelar información íntima sobre
preferencias y comportamientos, que necesitan ser
protegidos.