Chatbots de IA Generativa
23
cabdddcdbd
Pregunta X: ¿Qué es el prompt engineering?
a) Una ingeniería centrada en los prompts
b) Una asignatura de ingeniería informática de la mención de inteligencia
artificial
c) Una disciplina que se encarga de la elaboración y programación de prompts
d) Un requisito AA de usabilidad por el WCAG 2.0

Pregunta X: ¿Qué es un prompt?
a) Una serie de consultas con una entrada
b) Un script en Bash
c) Un codigo en lenguaje C que interpreta el chatbot
d) Una respuesta del chatbot

Pregunta X: ¿Existen formas de evaluar la usabilidad?
a) No, la usabilidad es algo subjetivo que no se puede evaluar de forma
objetiva
b) Si, por ejemplo mediante los principios generales de Dix
c) Si, pero solo si tienes mucho feedback u opiniones de usuarios
d) Si, pero solo durante la fase de desarrollo

Pregunta X: ¿Cuál de los siguientes elementos NO constituye un principio general de
Dix?
a) Flexibilidad
b) Tiempo de respuesta
c) Claridad
d) Accesibilidad

Pregunta X: ¿Cuál de los principios de Dix MÁS destaca en esta imagen?
a) Flexibilidad
b) Tiempo de respuesta
c) Compatibilidad
d) Recuperabilidad

Pregunta X: ¿A qué se refiere el principio de compatibilidad según los principios de Dix?
a) Que el tamaño de la página se ajuste a la pantalla del dispositivo
b) Que tanto el usuario móvil como web tengan las mismas funcionalidades
c) Que al menos tenga todas las funcionalidades en la versión web aunque en
la móvil no
d) La respuesta a) y la b) son correctas

Pregunta X: ¿Cuál de las siguientes afirmaciones es verdadera?
a) El placer estético queda descrito en una guía del WCAG 2.0
b) No hay manera de comprobar la robustez de una página porque los datos
son privados
c) La accesibilidad, pese a no ser un principio de Dix, contribuye a una mejor
usabilidad
d) Todos los iconos deben ir acompañados de un texto en pantalla siempre

Pregunta X: ¿Cuál de las siguientes afirmaciones sobre la WCAG es verdad?
a) El nivel AAA es de obligatorio cumplimiento para una página web del
gobierno
b) El placer estético queda descrito en una guía del WCAG 2.0
c) Para poder evaluar los elementos de accesibilidad es obligatorio usar WAVE
Evaluation Tool
d) Existen regulaciones legales que obligan al cumplimiento de ciertas normas
de accesibilidad

Pregunta X: ¿Para qué sirve WAVE Browser Extension?
a) Es una herramienta del gobierno para estandarizar la accesibilidad
b) Es una extensión que permite evaluar la accesibilidad de una web
c) Es una extensión que permite evaluar la robustez de una web
d) Es una herramienta de pago que solo se puede utilizar en páginas que
cumplan el WCAG 2.0

Pregunta X: ¿Sirve como método para analizar la usabilidad un cuestionario?
a) No, se requiere de expertos únicamente
b) No, solo se pueden utilizar herramientas web
c) Si, solo si el cuestionario cumple los requisitos del WCAG 2.0
d) Si, como método complementario a otros como un análisis de exp