Interacción Persona/Ordenador en Windows 11, MacOS y Linux
28
cadadcccdb
Pregunta 1:
¿Cuáles de los sistemas que se mencionan en el trabajo es de código abierto?
a) Windows.
b) MacOs.
c) Linux.
d) Ninguna de las anteriores.

Pregunta 2:
Respecto a la interacción escrita en Linux, cuál de las siguientes opciones es cierta
a) Linux incluye un terminal desde el que se pueden escribir comandos para manejarlo.
b) El terminal por defecto es SSH.
c) Linux tiene varios atajos de teclado por defecto, pero no se pueden configurar.
d) Para la creación de scripts en Linux tiene que instalar programas adicionales.

Pregunta 3:
Respecto a la interacción por voz de macOS, cuál de las siguientes opciones es cierta
a) Apple no permite a los desarrolladores de aplicaciones de terceros usar las opciones del sistema de
interacción por voz.
b) Siri no se puede integrar con otros dispositivos Apple.
c) MacOS no incluye por defecto la lectura de pantalla.
d) Todas son incorrectas.

Pregunta 4:
¿Cuáles de los sistemas estudiados tiene opción de teclado en pantalla?
a) Todos la tienen por defecto.
b) Todos la tienen, pero en Linux debes descargarte un programa adicional.
c) Linux y macOS tienen la opción de usar el teclado en pantalla, no Windows.
d) Ninguno de los sistemas incluye el teclado en pantalla.

Pregunta 5:
Respecto a los atajos de teclado, seleccione la opción verdadera:
a) Ctrl + C sirve para copiar el texto seleccionado en todos los sistemas.
b) Linux no tiene atajos de teclado.
c) Windows incluye la tecla command o cmd para acceder a la mayoría de atajos de teclado.
d) Todas son falsas.

Pregunta 6:
Sobre la accesibilidad en Windows, cuál de las siguientes opciones es cierta
a) Windows cuenta con subtítulos automáticos en reproductores externos, como YouTube
b) Microsoft no trabaja en mejorar la accesibilidad de Windows actualmente
c) Windows cuenta con subtítulos en sus aplicaciones nativas, como Teams
d) Windows no es compatible con software de tercero que ayude a la accesibilidad, como por ejemplo
teclados en braille.


Pregunta 7:
¿Cuál de los siguientes programas es un programa relacionado con la accesibilidad en
Linux?
a) Nome.
b) Vinux.
c) Orca.
d) Linux For All.

Pregunta 8:
Sobre MacOS, cuál de las siguientes opciones es FALSA
a) El dictado por voz funciona con texto que no es del sistema, como en páginas web.
b) Spotlight, la herramienta de búsqueda de MacOS, se puede usar sin el ratón.
c) MacOS cuenta con soporte para hardware de terceros para facilitar la accesibilidad.
d) Siri no se puede integrar con otros dispositivos del ecosistema Apple.


Pregunta 9:
Sobre la navegación por Internet, indique cual es cierta.
a) En Linux, los navegadores vienen de forma nativa con todas las características de accesibilidad
disponibles.
b) Las herramientas de lectura de pantalla de MacOS no funcionan en los navegadores.
c) Los atajos de teclado de Windows no funcionan en el navegador.
d) Todas son incorrectas.

Pregunta 10:
¿Cuál de los siguientes NO es el nombre de un asistente virtual?
a) Cortana
b) Shodan
c) Mycroft
d) Siri