Diseño de interfaces con gafas de realidad virtual
3
acabdbdcbd
Pregunta X: ¿Cuál es el principal enfoque de las interfaces de gafas de VR?
a) Inmersión.
b) Comodidad.
c) Placer visual.
d) Accesibilidad.
Pregunta X: ¿Cuál de estos métodos de entrada es más natural para el usuario?
a) Eye tracking.
b) Apuntar con los mandos.
c) Hand tracking.
d) Trackpad.
Pregunta X: ¿Cómo se espera que evolucionen las interfaces en dispositivos de realidad
virtual en el futuro según las conclusiones del trabajo?
a) Ser menos intrusivas y notables para una mayor inmersión.
b) Aprovechar mejor el tracking de los mandos.
c) Dar más placer visual al usuario.
d) Mejorar el rendimiento.
Pregunta X: ¿Por qué es relevante analizar la estructura común de las gafas de realidad
virtual en el contexto del diseño de interfaces?
a) Para elegir el mejor modelo.
b) Para comprender la relación entre hardware y software.
c) Para que la experiencia sea inmersiva.
d) Para crear una interfaz agradable a la vista.
Pregunta X: ¿Con qué metáforas se nombran los botones más comunes en modelos de
mandos de realidad virtual?
a) Martillo y mango.
b) Martillo y agarre.
c) Gatillo y mango.
d) Gatillo y agarre.
Pregunta X: ¿Cuál es la principal diferencia en el diseño de interfaces entre los primeros
modelos de gafas de realidad virtual y los modelos actuales, según la
evolución del control en VR?
a) Uso de retroalimentación háptica.
b) Incorporación y mejora del hand tracking.
c) Introducción de los joysticks en los mandos.
d) Enfoque en la realidad aumentada en lugar de la virtual.
Pregunta X: ¿Qué impacto tiene el hand tracking en la selección en el menú, según el
trabajo?
a) Aumenta la carga cognitiva
b) Introduce complejidad innecesaria
c) Reduce la velocidad de la interacción
d) Mejora la inmersión al eliminar los mandos
Pregunta X: ¿Qué método elimina parte del proceso de pulsar un botón, haciendo que el
usuario navegue más rápidamente?
a) Uso del trackpad
b) Apuntar con el mando
c) Eye tracking
d) Hand tracking
Pregunta X: ¿Cuál es el principal enfoque en el diseño de los mandos de realidad virtual?
a) Los botones
b) El tracking
c) El mango
d) Que sean agradables a la vista
1Pregunta X: ¿Qué diferencias hay entre un menú diseñado para ser navegado con trackpad
y otro para ser navegado con puntero?
a) El primero es más natural para el usuario
b) No hay diferencias
c) En el segundo los botones son más grandes y están más juntos
d) En el primero los botones son más grandes y están más juntos.