Tecnicas de Eyetracking para Usabilidad Web
11
bbccdabbcb
Pregunta X: ¿Cuál es el propósito del Eye
Tracking?
a) Medir la temperatura de los ojos.
b) Registrar los movimientos oculares y la ubicación de la mirada.
c) Analizar la presión ocular durante diferentes tareas.
d) Establecer la conexión entre el movimiento ocular y la toma de
decisiones.
Pregunta X: ¿Cuál fue la contribución de Charles
Bell al estudio del eye tracking?
a) Desarrolló modernos eye trackers basados en vídeo.
b) Asoció el control del movimiento ocular al cerebro en 1823.
c) Estableció el patrón de lectura en forma de F.
d) Introdujo la luz infrarroja en el seguimiento ocular.
Pregunta X: ¿Cómo han evolucionado los eye
trackers en términos de accesibilidad?
a) Se han vuelto más costosos y complicados.
b) Han permanecido igual a lo largo de los años.
c) Se han vuelto más accesibles gracias a los avances tecnológicos.
d) Han dejado de utilizarse en la investigación experimental.
Pregunta X: ¿Cuáles son los patrones de diseño
web más utilizados?
a) Patrón en forma de L y patrón en forma de W.
b) Patrón en forma de U y patrón en forma de F.
c) Patrón en forma de F y patrón en forma de Z.
d) Patrón en forma de W y patrón en forma de Y.
Pregunta X: ¿Cómo se describe el movimiento de
lectura en el patrón en forma de Z?
a) Comienza en la parte inferior derecha y se mueve hacia arriba.
b) Comienza en la parte inferior izquierda y se mueve hacia arriba.
c) Comienza en la parte superior derecha, se mueve diagonalmente y
luego vuelve a subir hacia la izquierda.
d) Comienza en la parte superior izquierda, se mueve diagonalmente y
luego horizontalmente hacia la derecha.
Pregunta X: ¿Qué es Hotjar?
a) Una herramienta software para eye tracking
b) Una herramienta hardware para eye tracking
c) Una técnica de recogida de datos para eye tracking
d) El apellido de uno de los precursores más importantes en la
actualidad del eye tracking
Pregunta X: ¿Qué es Feng-GUI?
a) Una aplicación que organiza los datos recogidos mediante técnicas
de eye tracking en mapas de calor
b) Una inteligencia artificial que simula el movimiento de ojos humano y
crea informes de visión
c) Un software de recogida de datos para técnicas de eye tracking
d) Una herramienta hardware que registra el movimiento ocular
Pregunta X: ¿Cuál de estas no es una técnica de
eye tracking?
a) Oculografía infrarroja
b) Sociooculografía
c) Videooculografía
d) Electrooculografía
Pregunta X: ¿Qué tres sectores son los que más
proyección tienen a futuro en relación
al uso e implantación de técnicas de
eye tracking?
a) Medicina, Videojuegos, Industria 4.0
b) Automoción, Videojuegos, Industria 4.0
c) Automoción, Neuromarketing, Industria 4.0
d) Automoción, Medicina, Videojuegos