Realidad virtual en el proceso de enseñanza y aprendizaje
31
cbbcbbbdbc
Pregunta 1: ¿Cual es la característica de la realidad virtual?
a) Transmisión en vivo de eventos deportivos
b) Creación de hologramas para presentaciones
c) Simulación de entornos reales o ficticios
d) Desarrollo de aplicaciones de redes sociales
Pregunta 2: ¿Cuál es el mayor desafío para la adopción generalizada de la realidad virtual en la
educación escolar?
a) Falta de empresas que ofrecen aplicaciones de realidad virtual
b) Alto costo de los auriculares de realidad virtual
c) Menor nivel de asistencia de los estudiantes en clases que implican el uso de
realidad virtual
d) Rechazo de los estudiantes a la tecnología de realidad virtual
Pregunta 3: ¿Cuál es uno de los beneficios mencionados de la realidad virtual para la enseñanza
de niños con necesidades educativas especiales?
a) Provoca ansiedad y temor en los estudiantes.
b) Facilita la adaptación al entorno virtual manteniendo la familiaridad del
entorno de clase.
c) No tiene impacto en la transferencia de habilidades adquiridas a situaciones
del mundo real.
d) Es menos eficaz que los métodos de enseñanza tradicionales.
Pregunta 4: Según el texto, ¿por qué algunos consideran que la realidad virtual aún no está
completamente madura para la educación superior?
a) Debido a la falta de interés en su aplicación educativa
b) Debido a la ausencia de aplicaciones educativas inmersivas
c) Debido a la naturaleza experimental y la falta de estandarización
d) Debido a su uso exclusivo en disciplinas de investigación específicas
Pregunta 5: ¿Qué tecnología utiliza Fundamental Surgery VR para simular las sensaciones
táctiles de los huesos, músculos y tejidos blandos durante las simulaciones
quirúrgicas?
a) Realidad Aumentada
b) HapticVR
c) Realidad Mixta
d) Virtual Touch
Pregunta 6: ¿Qué permite la realidad virtual en el campo de la seguridad?
a) Crear situaciones más peligrosas que en la vida real para aumentar el riesgo
de accidentes.
b) Simular situaciones realistas y peligrosas en un entorno controlado para
entrenar a trabajadores en respuesta a emergencias.
c) Limitar la capacidad de respuesta en situaciones reales al generar
sensaciones poco realistas.
d) Proporcionar herramientas para realizar trabajos de alto riesgo sin
entrenamiento previo.
Pregunta 7: Según un estudio de PWC,cuantas veces mas rapido es formar a un estudiante con
realidad virtual que en un aula
a) 2
b) 4
c) 6
d) 8
Pregunta 8: ¿Cuál es una aplicación práctica de la realidad virtual en el aprendizaje de idiomas?
a) Limitar la interacción cultural y las expresiones idiomáticas.
b) Reducir la diversidad de recursos disponibles para el aprendizaje.
c) Proporcionar un método estático de enseñanza de gramática y vocabulario.
d) Ofrecer juegos interactivos, situaciones reales y entornos inmersivos para
aprender idiomas con aplicaciones como Mondly VR.
Pregunta 9: ¿Qué aspecto del entretenimiento ha sido responsable de uno de los mayores
desarrollos en realidad virtual?
a) Television
b) Videojuegos
c) Deportes
d) Cine
Pregunta 10: ¿Qué tipo de experiencias inmersivas ha permitido la realidad virtual en el
entretenimiento según el texto?
a) Solo experiencias visuales estáticas.
b) Experiencias cinematográficas tradicionales.
c) Experiencias interactivas que van más allá de los límites de la realidad.
d) Simulaciones de realidad física limitada a movimientos básicos.