Interfaces Emocionales
14
abadbacbcc
Pregunta X: Las interfaces emocionales:
a) Son sistemas o tecnologías cuya finalidad es detectar, comprender y reaccionar ante las emociones de los usuarios.
b) Son sistemas o tecnologías cuya finalidad es detectar, comprender y reaccionar ante los fallos del ordenador del usuario.
c) Son sistemas o tecnologías cuya finalidad es detectar, comprender y reaccionar ante el tiempo que hace.
d) Son pura teoría, no existen en la realidad.

Pregunta X: La cúspide de la pirámide de características de un diseño elaborada por Miklos Philips se relaciona con:
a) Que el producto sea usable.
b) Que el producto sea disfrutable.
c) Que el producto sea confiable.
d) Que el producto sea funcional.

Pregunta X: Respecto a los mecanismos biológicos subyacentes a la influencia de las emociones en la percepción de interfaces:
a) Los mecanismos automáticos consisten en la evaluación inicial de la interfaz.
b) Los mecanismos automáticos consisten en la comprensión y uso de la interfaz.
c) Los mecanismos cognitivos consisten en la evaluación inicial de la interfaz.
d) No existen los mecanismos automáticos ni cognitivos, son mecanismos somáticos y auditivos.

Pregunta X: ¿En qué situación se liberaría mayor cantidad de dopamina?
a) La aplicación que estás usando se cierra de forma inesperada.
b) Enciendes el móvil.
c) Arrasan tu aldea en Clash of Clans.
d) Encuentras en TikTok un vídeo que te hará reír durante todo el día.

Pregunta X: Respecto a los niveles de diseño emocional de Norman:
a) El nivel visceral se corresponde con las emociones experimentadas.
b) El nivel conductual se corresponde con la facilidad de aprendizaje.
c) El nivel reflexivo se corresponde con las primeras impresiones.
d) El nivel conductual se corresponde con las emociones experimentadas.

Pregunta X: El diseño basado en experiencias:
a) Consiste en la creación de interacciones que proporcionen experiencias gratificantes y significativas.
b) Consiste en la creación de interacciones que proporcionen experiencias insatisfactorias y horribles.
c) Aprovecha las respuestas emocionales del usuario.
d) Requiere que el usuario tenga una experiencia previa para utilizar la aplicación.

Pregunta X: No es una fuente para detectar emociones:
a) El habla.
b) Los gestos.
c) El tono de piel.
d) El texto.

Pregunta X: Los Brain Computer Interfaces o Interfaces Cerebro-Ordenador sirven para:
a) Convertir tu cerebro en un ordenador y lograr la inmortalidad.
b) Controlar dispositivos con el pensamiento.
c) Acceder a la red neuronal global y compartir pensamientos con otras personas.
d) Modificar la estructura física del cerebro para potenciar habilidades cognitivas.

Pregunta X: Respecto al tema ético en las interfaces emocionales:
a) No existen límites a la hora de desarrollar interfaces emocionales.
b) Los datos personales se pueden recolectar con libertad y sin tener que informar a los sujetos.
c) Existen leyes que regulan el tema en cuestión.
d) La ética no es relevante en el desarrollo de interfaces emocionales, ya que la tecnología siempre debe avanzar sin restricciones.

Pregunta X: ¿Cuál de las siguientes afirmaciones resume mejor la importancia del diseño emocional en las interfaces tecnológicas?
a) El diseño emocional es irrelevante, ya que la tecnología debe centrarse solo en la funcionalidad.
b) Las emociones no influyen en la experiencia tecnológica de las personas.
c) El diseño emocional es un superpoder que mejora la conexión entre las personas y la tecnología.
d) Las interfaces emocionales no tienen impacto significativo en la calidad de vida de las personas.
