Análisis de entornos de desarrollo de videojuegos
26
bdddbaadcd

Pregunta X: ¿Cuál es una característica distintiva de la interfaz de Unreal Engine?
a) Es simple y diseñada para principiantes
b) Es sobrecargada pero manejable para usuarios más experimentados
c) Se enfoca únicamente en la programación en C++
d) Carece de herramientas especializadas

Pregunta X: ¿Cuál de los siguientes no es un criterio mencionado para evaluar los entornos de desarrollo de
videojuegos?
a) Rendimiento
b) Documentación
c) Interfaces
d) Colores de fondo

Pregunta X: ¿Cuál es una de las principales desventajas de la documentación de Godot?
a) Estructura del documento
b) Falta de ejemplos prácticos
c) Diﬁcultad de entendimiento para principiantes
d) Poca comunidad y foros de ayuda

Pregunta X: ¿Que entorno de desarrollo de videojuegos utiliza un enfoque de desarrollo de software que
permite crear lógica y funcionalidades en una aplicación mediante interfaces gráﬁcas?
a) Godot
b) Unity
c) Unreal Engine
d) Todas son correctas

Pregunta X: ¿Que entorno de desarrollo de videojuegos permite a sus usuarios modiﬁcar su código fuente
permitiéndoles modiﬁcar su entorno de trabajo a su gusto?
a) Unity
b) Godot
c) Unreal Engine
d) Todas son correctas

Pregunta X:¿Sobre qué entorno se ha realizado el prototipo del videojuego?
a) Unity
b) Godot
c) Unreal Engine
d) Ninguna de las anteriores

Pregunta X: ¿Como se llama el cuaderno que te muestra las directrices sobre las que evaluar las interfaces en
el videojuego?
a) Cuaderno de directrices
b) Cuaderno de reporte
c) Cuaderno
d) Ninguna de las anteriores

Pregunta X: ¿Que papel interpreta el jugador?
a) Limpiador de reactores nucleares
b) Amo de casa
c) Físico experimental
d) Analizador de interfaces de usuario

Pregunta X: ¿Cual es el objetivo del jugador en el videojuego?
a) Ganar puntos de respeto
b) Aprender conceptos de programación
c) No quedarse sin dinero
d) Eliminar a la mayor cantidad de enemigos posible

Pregunta X: ¿Aparecen interfaces funcionales en el prototipo desarrollado?
a) No, pero la idea es introducirlas en niveles avanzados
b) Si, en ambos niveles desarrollados
c) No, se descartó dicho concepto debido a la diﬁcultad a la hora de llevarlo a cabo
d) Ninguna de las anteriores
