Diseño de interfaces multiplataforma Windows Fluent Design
4
addabaaaad
Pregunta X: En que sistema se empezó a usar Windows
Fluent Design?
a) En la versión Rs3 de Windows 10
b) En Windows XP
c) En Windows 8
d) En WIndows 11
Pregunta X: Cuando se estreno la version de 2 de Windows
Fluent Design?
a) 2017
b) 2018
c) 2022
d) 2023
Pregunta X: Cuantos principios tiene Windows Fluent
Design?
a) 10
b) 11
c) 8
d) 5
Pregunta X: Que define al esquemorfismo?
a) Imitar lo real respecto a nuestra realidad
b) Sus colores vivos
c) Simplicidad de la IU
d) El encuadramiento para cada dispositivo
Pregunta X: En que se baso Google para crear Google
Material Design?
a) Esqueumorfismo
b) Flat Design
c) Minimalismo
d) Windows Fluent Design
Pregunta X: Cual es la principal caracteristica de la Luz?
a) Atraer al usuario
b) Espantar al usuario
c) Simplificar la IU
d) Desorientar al usuario
Pregunta X: Cuales de estas opciones es un “Material” de
Window Fluent Design?
a) Humo
b) Transparencia
c) Cremosidad
d) Mate
Pregunta X: Que le permite la escala a Windows Fluent
Design?
a) Adaptar la IU a todos los dispositivos
b) Hacer menos accesible la IU
c) Embellecer la IU
d) No ser estable en distintos dispositivos
Pregunta X: Elija la opción mas adecuada de WFD respecto a
la comparacion de profundidad con GMD y WFD
a) Efecto 3D inmersivo
b) Centrarse en distintas tipografías
c) Poner mas cerca del usuario la información mas relevante
d) Sombrear las Letras
Pregunta X:0 Donde es util aplicar Windows Fluent Design?
a) Web responsives
b) Sitios webs generales
c) Aplicaciones web personalizables
d) En el ecosistema de Windows Fluent Design