Herramientas de diseño de interfaces en entornos Android
33
cadccccabd
Pregunta 1: Las aplicaciones de diseño de interfaces específicas en la
Google Play Store …
a) Son muchas y de gran calidad.
b) Son muchas, pero no de gran calidad.
c) Son pocas y no de gran calidad.
d) No existen.
Pregunta 2: Las aplicaciones de diseño general en la Google Play Store …
a) Son muchas y de gran calidad.
b) Son muchas, pero no de gran calidad.
c) Son pocas y no de gran calidad.
d) No existen.
Pregunta 3: Las aplicaciones móviles de diseño, respecto a herramientas
de escritorio y web …
a) Son tan completas y ágiles.
b) No son tan completas, pero sí más ágiles.
c) Son más completas y más ágiles.
d) No son ni más completas, ni más ágiles.
Pregunta 4: Para diseñar una interfaz de usuario en Android, si buscamos
fidelidad y agilidad…
a) Lo mejor es hacerlo mediante una app específica para
el diseño de interfaces.
b) Obtendremos resultados y experiencias similares
mediante una app específica de diseño de interfaces
como una app de diseño general.
c) Las apps de diseño generales son la mejor alternativa.
d) No es posible el diseño de interfaces en Android.
Pregunta 5: Lo que hace destacar a la aplicación Microsoft Whiteboard
es …
a) Sus útiles animaciones y efectos.
b) La grandísima variedad de personalización que
ofrece en cuanto a colores y fuentes.
c) Su soporte tanto web como en escritorio y
mecanismo de trabajo colaborativo.
d) No destaca en nada en particular.
Pregunta 6: La aplicación Vector Ink es …
a) La mejor alternativa para el diseño de interfaces de
usuario.
b) Una buena alternativa para el diseño de interfaces
de usuario.
c) Un complemento para el diseño de interfaces de
usuario.
d) Una de las mejores librerías de plantillas de la
Google Play Store.
Pregunta 7: La aplicación de Figma…
a) Es la mejor aplicación de diseño de interfaces,
como cabría esperar.
b) Es una aplicación más de diseño de interfaces, sin
destacar en exceso.
c) Sirve principalmente para visualizar diseños, no
para diseñar.
d) No existe tal aplicación en la Google Play Store.
Pregunta 8: Uno de los puntos débiles de las aplicaciones móviles para
el diseño de interfaces es …
a) La interactividad y los diseños dinámicos.
b) Los estilos de las fuentes.
c) Las librerías de iconos.
d) El sombreado de los elementos.
Pregunta 9: La aplicación más popular de plantillas de la Google Play
Store es …
a) Tanto Material X como CodeX son igual de
populares.
b) MaterialX.
c) CodeX.
d) ComponeX
Pregunta 10: La aplicaciones de plantillas propuestas (MaterialX y
CodeX) ofrecen su código …
a) Gratuitamente, independientemente de su uso.
b) Gratuitamente, aunque se debe pagar para su uso
comercialmente.
c) Pagando una subscripción, tanto para uso personal
como comecial.
d) Mediante pago único, tanto para uso personal como
comecial.